[fraught, suspenseful music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
[Enid] Wednesday, hurry!
[Enid] ថ្ងៃពុធ ប្រញាប់ឡើង!
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
[echoing] Wednesday…
[បន្ទរ] ថ្ងៃពុធ…
[murder cawing]
[ឃាតកម្ម]
Wednesday…
ថ្ងៃពុធ…
I died because of you!
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក!
-[music fades] -Enid!
-[ភ្លេងរសាត់]- អេនិត!
[Morticia] Enid's fine, dear.
[Morticia] Enid មិនអីទេ ជាទីស្រឡាញ់។
It's you I'm worried about.
គឺអ្នកដែលខ្ញុំបារម្ភ។
Mother.
ម្តាយ។
When it comes to your ability, I asked you to be honest with me.
បើ​និយាយ​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ឯង ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ។
I know what those tears mean.
ខ្ញុំដឹងថាទឹកភ្នែកទាំងនោះមានន័យយ៉ាងណា។
It's psychic exhaustion.
វាជាការអស់កម្លាំងផ្លូវចិត្ត។
That's what happens when you abuse your gift.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង នៅពេលអ្នកបំពានអំណោយរបស់អ្នក។
I've harnessed it.
ខ្ញុំបានពាក់វា។
[scoffs] You sound just like your aunt.
[សើចចំអក] អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមីងរបស់អ្នក។
How do I get the tears to go away?
ម៉េច​ក៏​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទៅ?
Well… you can start by giving me Goody's book of spells.
ជាការប្រសើរណាស់… អ្នកអាចចាប់ផ្តើម ដោយការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Goody ។
Don't be upset with him. He was worried sick.
កុំខឹងនឹងគាត់។ គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ។
As was I.
ដូចខ្ញុំដែរ។
Goody was my spirit guide. That book belongs to me.
Goody គឺជាអ្នកណែនាំខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។ សៀវភៅនោះជារបស់ខ្ញុំ។
This isn't something you can control.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
You have to be patient and wait for your new guide.
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ ហើយរង់ចាំការណែនាំថ្មីរបស់អ្នក។
They will appear when the time is right.
ពួកវានឹងបង្ហាញនៅពេលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
I don't have that time.
ខ្ញុំមិនមានពេលនោះទេ។
Not after tonight.
មិនមែនបន្ទាប់ពីយប់នេះទេ។
You never believe the rules apply to you.
អ្នកមិនដែលជឿថាច្បាប់អនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
And I applaud that.
ហើយ​ខ្ញុំ​សាទរ​ចំពោះ​វា។
But you cannot bend your psychic ability to your will.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ពត់ ​សមត្ថភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
And you can't expect me to bend to yours.
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អោន​ទៅ​របស់​អ្នក​។
You cannot tell me to blaze my own trail and then put up these roadblocks.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឆេះ​ផ្លូវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដាក់​ការ​បិទ​ផ្លូវ​ទាំង​នេះ។
I am not your enemy.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
I am your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Your ability is not a weapon to be deployed.
សមត្ថភាពរបស់អ្នកមិនមែនជា អាវុធដែលត្រូវដាក់ពង្រាយទេ។
It's a gift to be respected.
វាជាអំណោយដែលត្រូវគោរព។
I liked you better a crystal ball away.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងបាល់គ្រីស្តាល់ឆ្ងាយ។
Well, one day I won't be here anymore.
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
And you can recklessly live your life as you see fit.
ហើយ​អ្នក​អាច ​រស់នៅ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​តាម​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថា​សម​។
You were supposed to help me protect her.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយខ្ញុំការពារនាង។
Most of all, from herself.
ភាគច្រើនមកពីខ្លួននាងផ្ទាល់។
[ominous music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Wednesday] Galpin's warning, Xavier's painting,
[ថ្ងៃពុធ] ការព្រមានរបស់ Galpin, គំនូររបស់ Xavier,
and my vision of Enid's death…
និងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំអំពីការស្លាប់របស់ Enid...
they all have a certain one-eyed, black-winged bird in common.
ពួកវាទាំងអស់មានភ្នែកតែមួយ ស្លាបខ្មៅដូចគ្នា។
Lurch?
លុច?
We need to make a stop.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់។
[Lurch growls]
[សំឡេងគ្រោតគ្រាត]
[eerie, mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Wednesday] Galpin!
[ថ្ងៃពុធ] Galpin!
How can it be breaking and entering if everything is already broken?
តើ​វា​អាច​បំបែក​និង​ចូល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា បើ​អ្វីៗ​បាន​ខូច​ហើយ?
Galpin?
Galpin?
I know you're lurking somewhere in this suburban squalor.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ នៅក្នុងវាលស្មៅជាយក្រុងនេះ។
I don't have time for your drunken stupors.
ខ្ញុំមិនមានពេល សម្រាប់អ្នកស្រវឹងទេ។
I need you to tell me about your case.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីរបស់អ្នក។
[jarring stinger]
[សំឡេងរោទ៍]
[cawing]
[cawing]
[caws]
[ផឹក]
Murdered by a murder of crows.
សម្លាប់ដោយសត្វក្អែក។
What a perfectly ironic death wasted on the least ironic man I ever met.
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យហួសចិត្តមួយយ៉ាងនេះ បានខ្ជះខ្ជាយទៅលើបុរសដែលហួសចិត្តតិចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
Let's see if he can finally offer some useful investigative insight.
ចាំមើលថាតើគាត់អាចផ្តល់ ការយល់ដឹងអំពីការស៊ើបអង្កេតដ៏មានប្រយោជន៍មួយចំនួនបានដែរឬទេ?
It's my only clue to saving Enid.
វាជាតម្រុយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Enid ។
[staticky audio distortions]
[ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយសំឡេងឋិតិវន្ត]
I'm not seeing anything.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
[staticky audio distortions continue]
[ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយសំឡេងឋិតិវន្តបន្ត]
My ability.
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
-It's not working. -[sirens wailing]
- វាមិនដំណើរការទេ។ -[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[agitated chatter outside]
[ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​ខាង​ក្រៅ​]
Freeze!
បង្កក!
Wednesday Addams, you're under arrest.
ថ្ងៃពុធ Addams អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
[jauntily macabre music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
-What were you doing at Galpin's house? -He asked me to stop by.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់ Galpin? - គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់។
In the middle of the night?
នៅកណ្តាលយប់?
What were you doing there, Sheriff?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ស្នងការ?
Turns out, the last person to have his eyes pecked out
ប្រែ​មក​ថា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ ​ដែល​បាន​បិទ​ភ្នែក
called Galpin right before he died.
ហៅ Galpin មុនពេលគាត់ស្លាប់។
You remember him?
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
Carl Bradbury?
លោក Carl Bradbury?
I wanted to know what they had discussed, but Galpin wasn't answering his cell.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានពិភាក្សា ប៉ុន្តែ Galpin មិនបានឆ្លើយតបនឹងកោសិការបស់គាត់ទេ។
A phone that has since vanished.
ទូរស័ព្ទដែលបាត់តាំងពីពេលនោះមក។
There was no trace when we searched Galpin's house.
គ្មាន​ដាន​អ្វី ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ឆែក​ឆេរ​ផ្ទះ​របស់ Galpin។
You wouldn't know anything about that?
អ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា?
[Wednesday] I didn't take his phone. And why are you questioning me?
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Galpin's son, Tyler, is a psychopath who hates his father.
កូនប្រុសរបស់ Galpin ឈ្មោះ Tyler គឺជាមនុស្សវិកលចរិកដែលស្អប់ឪពុករបស់គាត់។
Who's to say he didn't orchestrate this?
អ្នកណាថាគាត់មិនបានរៀបចំរឿងនេះ?
Tyler's safely locked away at Willow Hill.
Tyler ត្រូវបានចាក់សោដោយសុវត្ថិភាពនៅ Willow Hill ។
And you were at both crime scenes.
ហើយអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងពីរ។
What aren't you telling me, Ms. Addams?
អ្នកនាង អាដាម មិនប្រាប់ខ្ញុំថាម៉េច?
Volumes, no doubt.
បរិមាណ, គ្មានការសង្ស័យទេ។
You could dangle her over a pit of rattlesnakes,
អ្នកអាចចងនាង ពីលើរណ្តៅពស់កេងកង
and she still wouldn't tell you her secrets.
ហើយនាងនៅតែមិន ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
-[rattlesnakes buzz] -Trust me, I've tried.
-[ rattlesnakes buzz] -ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំបានព្យាយាម។
I'm allowed to question your daughter, Mr. Addams.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សាក​សួរ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក គឺ ​លោក អាដាម។
You can sit back there, quietly.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
I'm also her lawyer.
ខ្ញុំក៏ជាមេធាវីរបស់នាងដែរ។
And I don't do anything quietly.
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ។
If you wish to speak to my client again, you'll need a court order.
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មាន​ដីកា​តុលាការ។
[sprightly, whimsical music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[whispers] Have a good night.
[ខ្សឹប] រាត្រីសួស្តី។
I was fixing my nightcap when Lurch burst in.
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលមួកពេលយប់របស់ខ្ញុំ នៅពេលដែល Lurch ផ្ទុះឡើង។
Almost choked on my olive.
ស្ទើរតែញាក់លើអូលីវរបស់ខ្ញុំ។
I've never seen the old boy so agitated.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ក្មេង​ចាស់​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
[Lurch growls]
[សំឡេងគ្រោតគ្រាត]
And Mother?
និងម្តាយ?
Hmm. This stays between us.
ហ៊ឹម នេះស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
To Galpin.
ទៅ Galpin ។
[Gomez smacks lips, sighs]
[Gomez គ្រវីបបូរមាត់ ដកដង្ហើមធំ]
Why were you at his house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះរបស់គាត់?
Are you asking as my lawyer or as my father?
តើអ្នកសួរក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ ឬជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
I can recognize when a fellow card player is keeping some aces up their sleeve.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​ស្គាល់​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង​បៀរ​ម្នាក់ ​កំពុង​រក្សា​សន្លឹក​អាត់​ខ្លះ​ដល់​ដៃអាវ​របស់​ពួកគេ។
I respect that.
ខ្ញុំគោរពនោះ។
But bluffing only gets you so far.
ប៉ុន្តែ bluffing ទទួលបានតែអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
I saw Galpin yesterday.
ខ្ញុំបានឃើញ Galpin កាលពីម្សិលមិញ។
He was working on a case, asked for my help.
គាត់កំពុងធ្វើការលើករណីមួយ សុំជំនួយពីខ្ញុំ។
You get your reckless curiosity from me.
អ្នកទទួលបានការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួនពីខ្ញុំ។
That's why your mother's so worried about you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នក ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
You need to pack her trunks and take her back home.
អ្នកត្រូវខ្ចប់ដើមរបស់នាង ហើយយកនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'm afraid her mind is made up.
ខ្ញុំខ្លាចចិត្តរបស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
She's staying.
នាងកំពុងស្នាក់នៅ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
That casket is closed.
មឈូសនោះត្រូវបានបិទ។
What happened to Aunt Ophelia?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីង Ophelia?
That, my little poison pen…
នោះ​ប៊ិច​ពុល​តូច​របស់​ខ្ញុំ…
is not my story to tell.
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
You weren't there at lights out last night.
អ្នកមិននៅទីនោះទេ កាលពីយប់មិញ។
Don't worry, I didn't tell Ajax.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Ajax ទេ។
What were you doing in the Hummers Shed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុង Hummers Shed?
Tell me you weren't eating my bees like your creepy uncle.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​បាន ​ស៊ី​ឃ្មុំ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ពូ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក​ទេ។
I know you and I aren't exactly friends, but can you keep a secret?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាពិតប្រាកដទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
I swear, if even one of my bees is missing, I'm telling Wedn…
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា បើ​សូម្បី​តែ​ឃ្មុំ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ ​បាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ថ្ងៃ​ពុធ...
[chains rattling]
[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
Down, boy!
ចុះក្មេងប្រុស!
[inhaler puffs]
[ថ្នាំ​ហឺត​]
[gasps]
[ហត់]
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
The coolest thing ever!
ឡូយជាងគេ!
Now we have a pet and a best friend!
ឥឡូវនេះយើងមានសត្វចិញ្ចឹម និងមិត្តល្អបំផុត!
Watch this. It gets cooler.
មើលនេះ។ វាកាន់តែត្រជាក់។
Remember that story Ajax told us the first night here?
នៅចាំរឿងដែល Ajax ប្រាប់យើងនៅយប់ដំបូងនៅទីនេះទេ?
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់។
I jump-started his clockwork heart and brought him back to life.
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បេះដូង​ធ្វើការ​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
This really is the boy from the Skull Tree.
នេះពិតជា ក្មេងប្រុសមកពីដើមឈើលលាដ៍ក្បាល។
He's not an urban legend.
គាត់មិនមែនជារឿងព្រេងទីក្រុងទេ។
He was one of us.
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Which is why we should keep him locked up in here forever.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​គួរ ​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
I don't think that's a very safe idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ខ្លាំង​ទេ។
Or a sanitary one.
ឬអនាម័យ។
We need to tell someone before he eats us.
យើងត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់មុនពេលគាត់ញ៉ាំយើង។
He won't.
គាត់នឹងមិន។
Besides, he's got no brain.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​គ្មាន​ខួរ​ក្បាល​ទេ។
Which means he's as harmless as a slug.
នេះមានន័យថា គាត់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ដូចសត្វក្រៀលទេ។
[snarls]
[សំដី]
[Eugene yelps]
[Eugene ស្រែក]
He is hungry, though.
ទោះបីជាគាត់ឃ្លានក៏ដោយ។
What about honey?
ចុះទឹកឃ្មុំវិញ?
It's nature's perfect food.
វាជាអាហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ធម្មជាតិ។
Uh, antioxidant, antibacterial, low glycemic index.
អូ អង់ទីអុកស៊ីដង់ ប្រឆាំងបាក់តេរី សន្ទស្សន៍ glycemic ទាប។
See? He likes it.
ឃើញទេ? គាត់ចូលចិត្តវា។
[raspy gurgling]
[ញាប់ញ័រ]
[Eugene spits]
[Eugene ស្តោះទឹកមាត់]
I think I'm going to call him Slurp.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថា Slurp ។
I don't know what's been happening with my psychic ability lately.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង ជាមួយនឹងសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
There must be an answer in Goody's book.
ត្រូវតែមានចម្លើយនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ Goody ។
In my last vision, Enid dies and it's all my fault.
នៅក្នុងការនិមិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ Enid បានស្លាប់ ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Somehow it's connected to those birds.
ដូចម្ដេចដែលវាភ្ជាប់ទៅនឹងបក្សីទាំងនោះ។
No one else can know about this.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Especially Enid. She's far too fragile to face her own impending doom.
ជាពិសេស Enid ។ នាងមានភាពផុយស្រួយពេក ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីវិនាសដែលជិតមកដល់។
[chilling music intensifying]
[តន្ត្រីញាក់កាន់តែខ្លាំង]
Enid?
អេនិត?
Enid!
អេនិត!
Thing, get help!
រឿង សុំជំនួយ!
[restrained snickering]
[ការ​ញញឹម​ដាក់​កំហិត​]
[content giggling]
[មាតិកាសើច]
[self-satisfied sigh]
[ដកដង្ហើមធំស្កប់ស្កល់]
Mmm.
មម
Blood and orange jam. My favorite.
ឈាមនិងយៈសាពូនមីពណ៌ទឹកក្រូច។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Got ya! Happy Prank Day!
យល់ហើយ! រីករាយថ្ងៃ Prank!
[tersely] Prank Day?
[គួរឱ្យខ្លាច] ថ្ងៃលេងសើច?
It's an annual Nevermore tradition.
វាជាប្រពៃណី Nevermore ប្រចាំឆ្នាំ។
You hadn't arrived last year when we did it. [sighs]
អ្នកមិនបានមកដល់កាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលយើងធ្វើវា។ [ដកដង្ហើមធំ]
The look on your face when you thought I was dead,
មើលមុខ អូន នឹកស្មានថាអូនស្លាប់
that was priceless.
នោះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
I'll carry that memory to my grave.
ខ្ញុំនឹងយកការចងចាំនោះទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
You might end up there sooner than you think.
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់នៅទីនោះ ឆាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
I was just getting you back for that fake eyeball on my pillow.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​អ្នក​វិញ ​សម្រាប់​ភ្នែក​ក្លែងក្លាយ​នោះ​នៅ​លើ​ខ្នើយ​របស់​ខ្ញុំ។
What fake eyeball?
តើភ្នែកក្លែងក្លាយអ្វី?
[grim, foreboding music playing]
[ក្រៀមក្រំ ហាមលេងភ្លេង]
I'd recognize this judgmental, beady blue-eye stare anywhere.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នេះ ​ដោយ​ការ​សម្លឹង​ភ្នែក​ពណ៌​ខៀវ​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
Ugh, it's so real looking.
អឺ វាមើលទៅពិតជាមែនទែន។
Where'd you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
A little birdie must have dropped it off.
សត្វស្លាបតូចមួយត្រូវតែបោះវាចោល។
Are we going to talk about what happened last night at the pyre?
តើ​យើង​នឹង​និយាយ​អំពី ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​នៅ​ប្រាសាទ​នេះ​ឬ?
You freaked me out with the fainting spell and black tears.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ ដោយការដួលសន្លប់ និងទឹកភ្នែកខ្មៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
If you were, Lurch wouldn't have had to carry you out of there.
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Lurch មិន ចាំបាច់ដឹកអ្នកចេញពីទីនោះទេ។
For someone who hates being the center of attention,
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ស្អប់ ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
you have a weird habit of attracting it.
អ្នក​មាន​ទម្លាប់​ចម្លែក​ក្នុង​ការ​ទាក់ទាញ​វា។
I'd rather attract leprosy.
ខ្ញុំចង់ទាក់ទាញជំងឺឃ្លង់។
I know that being popular goes against everything Wednesday-core,
ខ្ញុំដឹងថាការពេញនិយមគឺប្រឆាំងនឹង អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងថ្ងៃពុធ - ស្នូល
but for the rest of us who also helped save the school,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកយើង ដែលនៅសេសសល់ដែលបានជួយសាលាផងដែរ
it is a nice silver lining.
វាគឺជាស្រទាប់ប្រាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Then consider me your dark cloud.
បន្ទាប់មកពិចារណាខ្ញុំថាពពកងងឹតរបស់អ្នក។
-Always. -[phone chimes persistently]
- ជានិច្ច។ -[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទជាប់]
Um, I think your stalker's back, and they somehow have my cell number.
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដើរលេងរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ ហើយពួកគេមានលេខទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Call that number back.
ហៅលេខនោះមកវិញ។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[Galpin] Hey, it's Donovan Galpin. Leave it at the beep.
[Galpin] ហេ វាជា Donovan Galpin។ ទុកវានៅប៊ីប។
Why is Galpin stalking you on my phone?
ហេតុអ្វីបានជា Galpin តាមដានអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
And why were you at his house?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះរបស់គាត់?
This isn't Galpin. He was murdered.
នេះមិនមែនជា Galpin ទេ។ គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
-This must be his killer. -What?
- នេះត្រូវតែជាឃាតកររបស់គាត់។ - អ្វី?
Are you pranking me now?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
[pants] I cannot believe it's only day two of the school year,
[ខោ] ខ្ញុំមិនអាចជឿថា វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទីពីរនៃឆ្នាំសិក្សា
and you already involved yourself in some grisly murder case.
ហើយ​អ្នក​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ ​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​មួយ​ចំនួន។
Maybe you're cursed.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បណ្តាសា។
I feel really bad about Galpin, but I didn't even know him that well.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Galpin ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្គាល់គាត់ច្បាស់នោះទេ។
If you could leave me out of this, that would be great.
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is my fun and freedom era.
នេះគឺជាយុគសម័យរីករាយ និងសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
I've sworn off all dead bodies this semester.
ខ្ញុំបានស្បថបិទ សាកសពទាំងអស់ក្នុងឆមាសនេះ។
This is why you should stay in the dorm with Thing until I figure this out.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរស្នាក់នៅបន្ទប់ ជាមួយ Thing រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
You're the one being stalked by a killer. I have sharp teeth and claws, remember?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​តាម​ដាន​ដោយ​ឃាតករ។ ខ្ញុំមានធ្មេញមុតស្រួច និងក្រញ៉ាំជើង ចាំទេ?
Also, I have my first driver's ed lesson this afternoon.
ផងដែរ ខ្ញុំមាន មេរៀនអ្នកបើកបរដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
You're learning to drive?
តើអ្នកកំពុងរៀនបើកបរមែនទេ?
Not all of us have chauffeurs.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមានអ្នកបើកបរទេ។
[cheeky, whimsical music playing]
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[door opens, closes]
[ទ្វារបើក បិទ]
[grim music continues]
[តន្ត្រីដ៏ក្រៀមក្រំបន្ត]
[audio distortion whooshes]
[ការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយអូឌីយ៉ូ]
[music intensifies]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Stay here. Study Goody's book.
ស្នាក់នៅទីនេះ។ សិក្សាសៀវភៅរបស់ Goody ។
Look for anything about regaining abilities.
រកមើលអ្វីទាំងអស់ អំពីការទទួលបានសមត្ថភាពឡើងវិញ។
["You Really Got Me" by the Kinks playing]
["អ្នកពិតជាបានខ្ញុំ" ដោយ Kinks លេង]
[students clamoring boisterously]
[សិស្ស​ស្រែក​ឆោឡោ​]
[rowdy garage rock continues]
[រ៉ុកយានដ្ឋានដ៏រញ៉េរញ៉ៃបន្ត]
♪ Girl, you really got me goin' ♪
♪ ក្មេងស្រី អ្នកពិតជាបានឱ្យខ្ញុំទៅ ♪
♪ You got me So I don't know what I'm doin' ♪
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី ♪
♪ Yeah, you really got me now ♪
♪ បាទ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំហើយ ♪
[Ajax chuckles]
[Ajax សើច]
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
♪ Yeah, you really got me now ♪
♪ បាទ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំហើយ ♪
Hey!
ហេ!
Look at her face!
មើលមុខនាង!
♪ Oh yeah, you really got me now ♪
♪ អូ បាទ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំហើយ ♪
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
♪ You really got me ♪
♪អ្នកពិតជាបានខ្ញុំហើយ♪
You know the best medicine for a broken heart?
ដឹង​ថ្នាំ​ល្អ​បំផុត ​សម្រាប់​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
Prank Day revenge,
ការសងសឹកថ្ងៃលេងសើច,
courtesy of my very own flying bloodsuckers.
ដោយក្តីគោរពពី អ្នកជញ្ជក់ឈាមហោះ របស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ។
Sumatran Tiger Fleas.
សត្វខ្លាស៊ូម៉ាត្រាន។
♪ You got me so I can't sleep at night ♪
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
♪ You really got me now ♪
♪ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំហើយ ♪
[swarm's buzzing drowns out audio]
[សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ​របស់​ហ្វូង​មនុស្ស​លង់​នឹង​សំឡេង]
[Bruno yelping]
[ Bruno ស្រែក​]
-[yelping] -Bruno!
-[ស្រែក] -ប្រ៊ូណូ!
Hey. Thanks, guys.
ហេ។ អរគុណប្រុសៗ។
Hey, and, uh…
ហេ ហើយ អូ…
Happy Prank Day.
រីករាយថ្ងៃ Prank ។
Whoa! Whoa!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
♪ You got me so I can't sleep at night You really got me, you really got me ♪
♪ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំ អ្នកពិតជាបានខ្ញុំ♪
[Ajax yelling]
[Ajax ស្រែក]
[song trails off]
[ចម្រៀងបិទផ្លូវ]
Ah!
អា!
[Dort laughs] Look at that, Orloff.
[Dort សើច] មើលនោះ Orloff ។
[chuckling] Isn't it glorious?
[សើច] តើវាមិនរុងរឿងទេ?
Oh, unadulterated Outcast spirit!
អូ!
Makes my soul sing.
ធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំច្រៀង។
I detest Prank Day.
ខ្ញុំស្អប់ថ្ងៃ Prank ។
Last year, someone put eels in my jar.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន មាន​គេ​ដាក់​អន្ទង់​ក្នុង​ពាង​របស់​ខ្ញុំ។
It's Wednesday.
វាជាថ្ងៃពុធ។
[Dort] Oh, I must say, Ms. Addams,
[Dort] អូ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា លោកស្រី Addams
you certainly know how to play to a crowd.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបលេងជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
Burning the portrait totally caught me off guard.
ការ​ដុត​រូប​ថត​រូប​នេះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង។
I assumed you'd be humiliated.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់។
Are you kidding me? I loved it.
តើអ្នកលេងសើចទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Acts of defiance are what make us Outcasts.
ទង្វើ​នៃ​ការ​ប្រឆាំង ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង Outcast ។
Right, Dr. Orloff?
មែនទេលោកបណ្ឌិត Orloff?
One quick question before you go.
សំណួររហ័សមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
Are you aware of any student or member of staff who can control birds?
តើអ្នកដឹងពីសិស្ស ឬបុគ្គលិកណាដែលអាចគ្រប់គ្រងសត្វស្លាបបានទេ?
You mean an Avian?
តើអ្នកចង់មានន័យថាសត្វស្លាប?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I'm working on a project about underrepresented Outcasts.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​មួយ ​អំពី Outcasts ដែល​មាន​តំណាង​តិច។
We haven't had an Avian enrolled for at least…
យើង​មិន​ទាន់​មាន ​អាវីន​ចុះឈ្មោះ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់…
ten years.
ដប់ឆ្នាំ។
Well, have fun.
ជាការប្រសើរណាស់, មានភាពសប្បាយរីករាយ។
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[elegant opera music playing faintly]
[តន្ត្រី​អូប៉េរ៉ា​ដ៏​ប្រណិត​លេង​តិចៗ]
[Bianca] I love what you've done with the place.
[Bianca] ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ជាមួយកន្លែងនោះ។
[Morticia] Thank you.
[Morticia] សូមអរគុណ។
Where did you find those?
តើអ្នករកបាននៅទីណា?
From an expedition Gomez's Uncle Vasco led in the Peruvian rainforest.
ពីដំណើរបេសកកម្មដែលពូ Vasco របស់ Gomez បានដឹកនាំនៅក្នុងព្រៃទឹកភ្លៀងប្រទេសប៉េរូ។
That's Uncle Vasco on the left.
នោះគឺពូ Vasco នៅខាងឆ្វេង។
Nothing like family to make a house feel like a home.
គ្មាន​អ្វី​ដូច​គ្រួសារ ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
Thank you, Lurch.
អរគុណ Lurch ។
Principal Dort was so excited you accepted the gala chair,
នាយកសាលា Dort រំភើបណាស់ ដែលអ្នកបានទទួលយកកៅអី gala
he wanted me to bring these straight over.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាមកដោយផ្ទាល់។
It's a list of potential donors.
វាជាបញ្ជីនៃម្ចាស់ជំនួយដែលមានសក្តានុពល។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Needless to say, my daughter is not happy that I'm staying.
មិនបាច់និយាយទេ កូនស្រីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
Well, is Wednesday ever happy about anything?
មែនហើយ តើថ្ងៃ ពុធ រីករាយនឹងអ្វីដែរទេ?
-Mmm. -[laughs]
- មម។ -[សើច]
No, she's lucky to have a mom who's so concerned about her.
ទេ នាងសំណាងណាស់ដែលមានម្តាយ ដែលខ្វល់ខ្វាយពីនាង។
You and your mother aren't close?
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ?
We spent time together this summer, um…
ពួកយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាក្នុងរដូវក្តៅនេះ អ៊ុំ…
digging out from under all her decisions.
ស្វែងយល់ពីការសម្រេចចិត្តទាំងអស់របស់នាង។
[Morticia] Hmm.
[Morticia] ហ៊ឺ។
Perhaps that's why the spirits have brought us together.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលវិញ្ញាណ បាននាំយើងរួមគ្នា។
I understand that need to prove yourself,
ខ្ញុំយល់ថា ត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
especially with a complicated mother.
ជាពិសេសជាមួយម្តាយដែលមានភាពស្មុគស្មាញ។
I've always admired your mom.
ខ្ញុំតែងតែសរសើរម្តាយរបស់អ្នក។
[Morticia] Mmm.
[ម៉ូទីកៀ] ម.
How she built Frump Mortuaries into one of the most successful
របៀបដែលនាងបានសាងសង់ Frump Mortuaries ទៅជាកន្លែងមួយដែលទទួលបានជោគជ័យបំផុត។
Outcast-owned businesses in the country.
អាជីវកម្មដែលគ្រប់គ្រងដោយជនផ្តាច់ការនៅក្នុងប្រទេស។
I'd love to do something like that.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយបែបនោះ។
Mama was always better with the dead than she was the living.
ម៉ាក់តែងតែល្អ ជាមួយអ្នកស្លាប់ ជាងគាត់ជាអ្នករស់។
Well, I think Principal Dort was hoping
ខ្ញុំគិតថា Principal Dort សង្ឃឹម
you would reach out to her for a large donation.
អ្នកនឹងទាក់ទងនាង សម្រាប់ការបរិច្ចាគដ៏ធំ។
[Morticia chuckles wryly]
[Morticia សើច​ទាំង​អស់​ចិត្ត]
Ah, the last poor soul who asked Mama for a donation died of fright.
អា​ព្រលឹង​កំសត់​ចុងក្រោយ​ដែល​សុំ​ម៉ា​ម៉ា ​បរិច្ចាគ​ស្លាប់​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​។
She sent him home in a casket along with the bill.
នាងបានផ្ញើវាទៅផ្ទះ ក្នុងមឈូស រួមជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រ។
Cookie?
ខូគី?
I shouldn't.
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
Oh.
អូ។
[crunching]
[បុក]
He's still here.
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
[Eugene] I don't know if it's the smell of rotting flesh
[Eugene] ខ្ញុំមិនដឹង ថាវាជាក្លិននៃសាច់រលួយទេ។
or the after-effects of that ungrateful gorgon stoning us
ឬ​ផល​វិបាក​នៃ ​សត្វ​កុក​មិន​ដឹងគុណ​ដែល​គប់​ដុំ​ថ្ម​មក​លើ​យើង
that's making me nauseous.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
All this excitement's making me hungry.
ភាពរំភើបទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Mystery meat sandwich. From the cafeteria.
នំសាំងវិចសាច់អាថ៌កំបាំង។ ពីអាហារដ្ឋាន។
[Eugene] Nobody actually eats those.
[Eugene] ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគអាហារទាំងនោះទេ។
The meat's made from ground up chicken brains and pig butts.
សាច់​ធ្វើ​ពី ​ខួរ​មាន់ និង​សាច់​ជ្រូក។
-[raspy growls] -[Pugsley] I think it's tasty.
-[សំឡេងគ្រហឹម] -[Pugsley] ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
It reminds me of my Uncle Fester's Romanian goulash.
វារំឭកខ្ញុំ អំពី goulash រ៉ូម៉ានីរបស់ពូ Fester របស់ខ្ញុំ។
-[Eugene] Eugh. -Said he makes it with real ghouls.
-[Eugene] Eugh ។ - បាននិយាយថាគាត់ធ្វើវាជាមួយខ្មោចពិត។
He likes it too. Good Slurp.
គាត់ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ Slurp ល្អ។
No surprise.
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
That stuff's not made for the living.
វត្ថុ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ។
We're gonna be late for class.
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
Don't worry, boy.
កុំបារម្ភអីប្រុស។
After dinner, we'll come back with a backpack of mystery meat.
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច ពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញ ជាមួយនឹងកាបូបស្ពាយនៃសាច់អាថ៌កំបាំង។
[growls]
[គ្រវី]
[snarling]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[bellows]
[កណ្តឹង]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
Watch Enid.
មើល Enid ។
I need to question Tyler about his father.
ខ្ញុំត្រូវសួរ Tyler អំពីឪពុករបស់គាត់។
I'm going to go visit the Hyde in his backwater bell jar.
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Hyde នៅក្នុងពាងទឹកខាងក្រោយរបស់គាត់។
You haven't seen me.
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
Got it?
យល់ទេ?
-Got a ride. -[Enid] Just a sec! Forgot something.
- បានជិះ។ -[Enid] បន្តិចទៀត! ភ្លេចអ្វីមួយ។
They're not gonna let me drive without it!
គេមិនអោយខ្ញុំបើកឡានទេ!
Thing? I'm running late.
រឿង? ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Have you seen my driver's ed consent form?
តើអ្នកបានឃើញទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំទេ?
I swear, I left it right here.
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
-[sighs] -[whimsical music playing]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះ]
Mrs. Addams! Hi!
អ្នកនាង អាដាម! សួស្តី!
Uh, Wednesday's not here.
អូ ថ្ងៃពុធមិននៅទីនេះទេ។
That's all right, dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
I'm sure Thing can help me find what I'm looking for.
ខ្ញុំប្រាកដថា Thing អាចជួយខ្ញុំ ស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
Goody's book.
សៀវភៅរបស់ Goody ។
Pass it over.
ឆ្លងកាត់វា។
[rusty squeaking]
[ស្រែក​ច្រេះ​]
-Enid Sinclair? -[hazard indicator beeping]
-Enid Sinclair? -[សញ្ញាបង្ហាញគ្រោះថ្នាក់]
All right, uh, get in.
មិនអីទេ អូ ចូល។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[instructor, primly] Seatbelt.
[គ្រូ, បឋម] ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
Okay, here at 3rd Wheel Driving, we respect the vehicle,
មិនអីទេ នៅទីនេះការបើកបរកង់ទី 3 យើងគោរពយានយន្ត
the other drivers, and the road.
អ្នកបើកបរផ្សេងទៀតនិងផ្លូវ។
Do you have any previous driving experience?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ បើកបរពីមុនទេ?
Video games don't count.
ហ្គេមវីដេអូមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
[groovy haunting rock music playing]
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុកបែបខ្មោចលង]
Punch it, toots!
ដាល់​វា​អើយ​!
[music halts]
[ផ្អាកតន្ត្រី]
My uncle used to let me sit behind the wheel while we ran errands.
ពូរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ឲ្យខ្ញុំអង្គុយ ខាងក្រោយកង់ពេលយើងធ្វើកិច្ចការ។
[chuckling] Sure.
[សើច] ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
I want you to imagine the wheel as a clock face.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រមៃថា កង់ជាមុខនាឡិកា។
You're going to put your hands at 10:00 and 2:00.
អ្នកនឹងដាក់ដៃរបស់អ្នក នៅម៉ោង 10:00 និង 2:00 ។
Mmm.
មម
Now with your right hand, shift into drive.
ឥឡូវនេះដោយប្រើដៃស្តាំរបស់អ្នក ប្តូរទៅដ្រាយ។
Now, take your time. You're a newbie.
ឥឡូវនេះ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
Nerves are perfectly normal.
សរសៃប្រសាទគឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
Always remember, caution is your friend.
ចងចាំជានិច្ច ការប្រុងប្រយ័ត្នគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[brakes screech]
[ហ្វ្រាំង]
We also respect the speed limit.
យើងក៏គោរពដែនកំណត់ល្បឿនផងដែរ។
I'm the captain of this ship, young lady.
ខ្ញុំជាប្រធានកប៉ាល់នេះ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
-[chortling] -[growling in distance]
-[អង្កត់ធ្នូ] -[គ្រវីពីចម្ងាយ]
[Slurp growls]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[eerie music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[instructor scoffs]
[គ្រូសើចចំអក]
This school gets weirder every year.
សាលានេះកាន់តែប្លែកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
["Dies Irae" from Verdi's "Requiem" playing]
["Dies Irae" ពីការលេង "Requiem" របស់ Verdi]
[sweeping, dramatic opera music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអូប៉េរ៉ាដ៏អស្ចារ្យ]
I'm the captain now.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
[shrieks]
[ស្រែកយំ]
[music subsides]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
She's had Goody's spell book all summer,
នាងមានសៀវភៅអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Goody ពេញមួយរដូវក្តៅ។
and you never thought to bring it to my attention?
ហើយអ្នកមិនដែលគិត ចង់យកវាមកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Gomez and I sent you here to make sure
Gomez និងខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាកដ
that she didn't succumb to her own worst instincts.
ថានាងមិនបានចុះចាញ់ នឹងសភាវគតិអាក្រក់បំផុតរបស់នាងទេ។
Where is your loyalty to us?
តើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះយើងនៅឯណា?
Of course you are a member of this family.
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ។
Just because I'm cross with you doesn't diminish that.
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អ្នក ​មិន​បន្ថយ​នោះ​ទេ។
Stop treating you like a servant?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​បម្រើ​ទៀត​ទៅ?
When have we ever done that?
តើយើងធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា?
[lush, gloomy music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់ ស្រទន់]
[Morticia] Thing. Dim the lights!
[ Morticia ] រឿង។ បន្ថយភ្លើង!
Mmm.
មម
Thing. Top me off, old boy.
រឿង។ លាហើយ ប្រុសចាស់
Don't be stingy this time.
លើកនេះកុំប្រកាន់អី។
Little more.
បន្តិចទៀត។
Little more. More, more, more…
បន្តិចទៀត។ កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន...
Stop, stop, stop! What're you doing?
ឈប់ ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hold still, boy.
ឈប់សិន ប្រុស។
Ooh!
អូ!
Sorry, old boy!
សុំទោស​ក្មេង​ចាស់!
I admit, perhaps there may have been times when we overstepped.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ប្រហែល​ជា​មាន ​ពេល​ខ្លះ​ដែល​យើង​ដើរ​ហួស​កំណត់។
I'm so sorry we depend on your steady hand so much.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងពឹងផ្អែក លើដៃថេររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Don't take my poor relationship with Wednesday out on you?
កុំយកទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ ជាមួយថ្ងៃពុធមកលើអ្នក?
It's not poor!
មិនមែនក្រទេ!
It's fraught.
វា fraught ។
[car alarm beeping rapidly]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបានបន្លឺឡើងយ៉ាងលឿន]
[tires screech]
[សំបកកង់]
[roof ornament squeaking]
[ការ​រអ៊ូ​រទាំ​លម្អ​ដំបូល​]
[instructor whimpering]
[គ្រូ​សើច​]
I look forward to our next lesson.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមេរៀនបន្ទាប់របស់យើង។
[foreboding music playing]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
I'm here to see Tyler Galpin.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Tyler Galpin។
[chuckles dryly] Hey, Ross, check it out.
[សើចស្ងួត] ហេ Ross ពិនិត្យវាចេញ។
Another one of those weirdo fangirls who's got the hots for the Hyde.
មួយ​ទៀត​ក្នុង​ចំណោម​នារី​ប្លែក​ភ្នែក​ទាំង​នោះ ​ដែល​ទទួល​បាន​ភាព​ក្តៅ​គគុក​សម្រាប់ Hyde។
Quit wasting our time, and find something else to obsess over.
ឈប់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​យើង ហើយ​រក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ឈ្លក់​វង្វេង។
You know, like, uh, boy bands or puppies.
អ្នកដឹងទេ ដូចជាក្រុមក្មេងប្រុស ឬកូនឆ្កែ។
Call your supervisors and tell them Wednesday Addams is here.
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ហើយប្រាប់ពួកគេថា ថ្ងៃពុធ Addams នៅទីនេះ។
That's Addams with two Ds, like "padded room."
នោះគឺជា Addams ដែលមានពីរ Ds ដូចជា "បន្ទប់ padded" ។
[administrator] Jellybean?
[អ្នកគ្រប់គ្រង] Jellybean?
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
As a stickler for proper form etiquette, you have left no box unchecked.
ក្នុងនាមជា stickler សម្រាប់ក្រមសីលធម៌ទម្រង់ត្រឹមត្រូវ អ្នកមិនបានចាកចេញពីប្រអប់ធីកទេ។
This isn't my first time with the criminally insane.
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ ​ជាមួយ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋជន​វិកលចរិត។
When can I see Tyler?
តើខ្ញុំអាចឃើញ Tyler នៅពេលណា?
Ah, hold those pigtails. Dr. Fairburn will need to make that call.
អូ កាន់​កន្ទុយ​ទាំង​នោះ។ លោកបណ្ឌិត Fairburn នឹងត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
Is that Tyler's handler?
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ចាត់ចែង​របស់ Tyler ទេ?
Handler?
អ្នកដោះស្រាយ?
We're not a zoo.
យើងមិនមែនជាសួនសត្វទេ។
You're right. Zoos don't pretend that animals can change their nature
អ្នកនិយាយត្រូវ។ សួនសត្វមិនធ្វើពុត ថាសត្វអាចផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់វាបានទេ។
with electroshock therapy and daily drug cocktails.
ជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយ electroshock និងស្រាក្រឡុកថ្នាំប្រចាំថ្ងៃ។
Dr. Fairburn is the chief psychiatrist,
វេជ្ជបណ្ឌិត Fairburn ជាប្រធានវិកលចរិក។
and a pioneer in the field of Outcast mental health.
និងជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវក្នុងវិស័យ សុខភាពផ្លូវចិត្ត Outcast ។
I have her book here somewhere.
ខ្ញុំមានសៀវភៅរបស់នាងនៅទីនេះ។
Her book…
សៀវភៅរបស់នាង…
Unlocking the Outcast Mind.
ដោះសោ ចិត្តដាច់។
It's required reading in medical schools around the country.
វាត្រូវបានតម្រូវឱ្យអាន នៅក្នុងសាលាវេជ្ជសាស្ត្រទូទាំងប្រទេស។
She even inscribed it.
នាងថែមទាំងសរសេរវាទៀតផង។
Is Dr. Fairburn an Outcast?
តើបណ្ឌិត Fairburn ជាជនផ្តាច់ការមែនទេ?
No. Why does that matter?
ទេ ហេតុអ្វីវាសំខាន់?
It's like a vegetarian writing a book on cannibalism.
វា​ដូចជា​អ្នក​បួស ​សរសេរ​សៀវភៅ​ស្តី​ពី​ការ​ស៊ីសាច់។
-Always been skeptical of psychiatrists. -[unknown voice] Me too.
- តែងតែមានការសង្ស័យពីវិកលចរិត។ -[មិនស្គាល់សំឡេង] ខ្ញុំផងដែរ។
[mysterious, uneasy music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាថ៌កំបាំង​មិន​ស្រួល​]
Hello, Wednesday.
សួស្តីថ្ងៃពុធ។
I'm Dr. Fairburn.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Fairburn ។
Tyler has spoken of you often.
Tyler បាន​និយាយ​អំពី​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់។
I hope my name leaves a bad taste in his mouth.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ទុករសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
Thank you, Judi.
សូមអរគុណ Judi ។
Walk with me.
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
Why do you want to see Tyler?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញ Tyler?
To parrot my former psychiatrist,
ដើម្បីសេកអតីតពេទ្យវិកលចរិតរបស់ខ្ញុំ,
who Tyler gutted like a freshly caught trout,
អ្នកណាដែល Tyler វះ ដូចត្រីត្រឡាចដែលទើបចាប់បានថ្មីៗ
I need closure.
ខ្ញុំត្រូវការបិទ។
I granted your request with the court weeks ago,
ខ្ញុំបានផ្តល់សំណើរបស់អ្នក ជាមួយតុលាការកាលពីសប្តាហ៍មុន
so I knew you'd show your face sooner or later.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
I'm guessing you chose today because of Donovan Galpin's murder.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ថ្ងៃ​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Donovan Galpin។
Has Tyler heard the news?
តើ Tyler បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ទេ?
Tyler has proven to be a particularly manipulative and uncooperative patient.
Tyler បាន​បង្ហាញ​ថា​ជា ​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ប្រើ​ល្បិចកល​និង​មិន​សហការ។
Of course, I've never dealt with a Hyde before,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយជាមួយ Hyde ពីមុនមកទេ
so this is uncharted territory.
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ទឹកដី​ដែល​មិន​បាន​កំណត់​តារាង។
What about Marilyn Thornhill?
ចុះ Marilyn Thornhill វិញ?
She still denies that she's Tyler's master.
នាងនៅតែបដិសេធ ថានាងមិនមែនជាម្ចាស់របស់ Tyler ។
She's being held in a different facility.
នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងកន្លែងផ្សេង។
I'm working off the theory that the longer they're separated,
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បិទ​ទ្រឹ​ស្តី ​ដែល​ថា​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​យូរ​ជាង​នេះ
the weaker their bond becomes.
ចំណងរបស់ពួកគេកាន់តែខ្សោយ។
Then I surmise you and I are speaking because you need my help.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានថាអ្នកហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយ ព្រោះអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
My traditional care methods aren't yielding results,
វិធីសាស្រ្តថែទាំបែបបុរាណរបស់ខ្ញុំ មិនផ្តល់លទ្ធផលទេ
so I think it's time to be…
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវ…
unorthodox.
មិនធម្មតា។
Well, you know what they say.
មែនហើយ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
If you can't kill them with kindness, try lethal injection.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់ពួកគេដោយចិត្តល្អ សាកល្បងចាក់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគ។
This way.
វិធីនេះ។
You could be the psychological shock Tyler needs
អ្នកអាចជា អ្នកតក់ស្លុតផ្លូវចិត្តដែល Tyler ត្រូវការ
to initiate his rehabilitation.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការស្តារនីតិសម្បទារបស់គាត់។
If the sight of me brings him any modicum of pain, count me in.
ប្រសិនបើការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំនាំឱ្យគាត់ មានការឈឺចាប់តិចតួចសូមរាប់ខ្ញុំចូល។
[keypad beeping]
[សំឡេងប៊ីបក្តារចុច]
Now, you'll be perfectly safe,
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ
but if you feel threatened or uncomfortable in any way,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​គំរាម​កំហែង ឬ​មិន​ស្រួល​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ
push the red button on the wall.
ចុចប៊ូតុងក្រហមនៅលើជញ្ជាំង។
I'll be watching everything on the monitor.
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅលើម៉ូនីទ័រ។
Keep a close watch, please.
សូមរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
So, what do you think of the place?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កន្លែង​នោះ?
It was originally designed for a schizophrenic werewolf,
ដើមឡើយវាត្រូវបានរចនាឡើង សម្រាប់មនុស្សចចកដែលមានវិកលចរិត។
who went on a full-moon killing spree in the summer of '92.
ដែលបានបន្តដំណើរសម្លាប់ព្រះច័ន្ទពេញ មួយរដូវក្តៅនៃឆ្នាំ 92 ។
Ironic, considering you were thrashed by a werewolf.
ហួសចិត្ត ដោយគិតថា អ្នកត្រូវបានមនុស្សចចកវាយ។
It was inevitable your morbid curiosity would bring you here.
វាជៀសមិនរួចទេ ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក នឹងនាំអ្នកមកទីនេះ។
I knew you couldn't resist seeing me again.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹង ការជួបខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។
Is that the deluded lie you've been telling yourself in solitude?
នេះ​ជា​ការ​កុហក​បោកប្រាស់​ដែល ​អ្នក​បាន​និយាយ​តែ​ឯង​ឬ?
The only person lying to themselves is you, Wednesday.
មនុស្សតែម្នាក់ដែលកុហក ខ្លួនឯងគឺអ្នក ថ្ងៃពុធ។
You sensed the monster in me.
អ្នកបានដឹងពីសត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្ញុំ។
You fell in love with it.
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
We're two black-hearted souls ready to pillage the world together.
យើង​ជា​ព្រលឹង​ចិត្ត​ខ្មៅ​ពីរ​នាក់ ​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​វាយ​លុក​ពិភពលោក​ជាមួយ​គ្នា។
The only thing you're pillaging is an extra fruit cup at dinner.
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងលេប គឺពែងផ្លែឈើបន្ថែមនៅអាហារពេលល្ងាច។
You act like you're the smartest person in the room, but you're not.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត នៅក្នុងបន្ទប់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
How come I ended up on this side of the bars?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ទៅ ​ខាង​បារ​នេះ?
Because you got lucky.
ដោយសារតែអ្នកមានសំណាង។
-[trills] -[electricity crackles]
-[ទ្រីល] -[ឆក់អគ្គិសនី]
Your father is dead.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
He was murdered last night.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
[chuckles wryly]
[សើចចំអក]
How was he killed?
តើគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
[Wednesday] Gruesomely.
[ថ្ងៃពុធ] គួរឲ្យខ្លាច។
Another victim died the same way.
ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​ទៀត​ស្លាប់​ដូចគ្នា​។
Your father's old partner. Carl Bradbury.
ដៃគូចាស់របស់ឪពុកអ្នក។ លោក Carl Bradbury ។
Two murders in two days.
ឃាតកម្ម​ពីរ​នាក់​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
Both connected to your family.
ទាំងពីរភ្ជាប់ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
You got me, Wednesday.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំថ្ងៃពុធ។
I'm a criminal mastermind pulling the strings from in here.
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ឧក្រិដ្ឋជន ​ទាញ​ខ្សែ​ពី​ទីនេះ។
Who else would want him dead?
តើអ្នកណាទៀតចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់?
You're looking for my help?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm flattered, but… it's going to be so much more fun
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ ប៉ុន្តែ… វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជាង​នេះ។
watching you grope around in the dark.
មើលអ្នកដើរលេងក្នុងទីងងឹត។
Say hi to Enid for me.
និយាយថាសួស្តី Enid សម្រាប់ខ្ញុំ។
Tell her I'm gonna kill her the next time I see her.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង នៅពេលក្រោយខ្ញុំឃើញនាង។
Make her pay for sticking her snout in my business.
ធ្វើឱ្យនាងចំណាយសម្រាប់ការបិទ ច្រមុះរបស់នាងនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I want her screams to haunt you for the rest of your life.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ការ​ស្រែក​របស់​នាង​លង​អ្នក ​អស់​មួយ​ជីវិត។
[Wednesday] You're right.
[ថ្ងៃពុធ] អ្នកនិយាយត្រូវ។
I couldn't resist seeing you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ។
Witnessing you chained and caged up makes my dark heart grin.
សាក្សី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ច្រវាក់​ជាប់​ទ្រុង ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ងងឹត​របស់​ខ្ញុំ​ញញឹម។
Thornhill chose you to be her murderous marionette,
ថន ហ៊ីល បានជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជា អ្នកកំដរឃាតកររបស់នាង
not just because she saw some Hyde hibernating inside you,
មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​នាង​បាន​ឃើញ Hyde ខ្លះ​កំពុង​សម្ងំ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​នោះ​ទេ
but because she saw the real you.
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងបានឃើញអ្នកពិត។
An expendable nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកាត់ថ្លៃបាន។
A feeble-minded schoolyard bully
ការ​សម្លុត​នៅ​សាលា​ដែល​មាន​គំនិត​ខ្សោយ
with nothing to offer to the world except for subpar barista skills.
គ្មានអ្វីផ្តល់ជូនពិភពលោកទេ លើកលែងតែជំនាញបារីស្តារង។
Your fleeting moment of notoriety will fade quicker than your generic looks.
ពេលវេលានៃភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក នឹងរលាយបាត់លឿនជាងរូបរាងទូទៅរបស់អ្នក។
Thinking of you rotting away in this cell in anonymous mediocrity, that…
គិត​ថា​អ្នក​រលួយ​ទៅ​ក្នុង​ក្រឡា​នេះ ​ក្នុង​ភាព​ស្លូតបូត​អនាមិក...
is the best revenge.
គឺជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត។
[feral growling]
[ការស្រែកថ្ងូរដ៏ព្រៃផ្សៃ]
-[Tyler screams] -[electricity sparks]
-[Tyler ស្រែក] -[ផ្កាភ្លើង]
I don't need to visit again.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅលេងម្តងទៀតទេ។
[Tyler panting]
[Tyler ហត់នឿយ]
I already take up enough space in your twisted head.
ខ្ញុំយកកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់ នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
[bellows]
[កណ្តឹង]
[Tyler's bellow echoing]
[សំឡេងបន្ទររបស់ Tyler]
[Orloff] The human brain is the hungriest organ in the body,
[Orloff] ខួរក្បាលរបស់មនុស្ស គឺជាសរីរាង្គដែលស្រេកឃ្លានបំផុតនៅក្នុងខ្លួន។
consuming 20%--
ប្រើប្រាស់ 20% ---
Who did that?
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
Go on!
ទៅទៀត!
Speak up!
និយាយឡើង!
[yelps]
[ស្រែក]
[class snickering]
[ការ​ញញឹម​ក្នុង​ថ្នាក់​]
Listen up, people.
ស្តាប់ឡើងមនុស្ស។
-[Eugene] Psst. -Unless the perpetrator reveals…
-[Eugene] Psst ។ - លុះត្រាតែជនល្មើសបង្ហាញ…
We've got a problem. Come on.
យើងមានបញ្ហា។ មក។
[Orloff] …you'll be spending the rest of the semester in detention.
[Orloff] ... អ្នកនឹងចំណាយពេល នៅសល់នៃឆមាសក្នុងការឃុំឃាំង។
I'm watching you two.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកទាំងពីរ។
[frantic, suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Pugsley] What?
[Pugsley] អ្វី?
Your pet zombie, Slurp,
zombie សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក, Slurp,
he's escaped.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
[Bruno] So you didn't have your driving lesson?
[Bruno] ដូច្នេះអ្នកមិនមាន មេរៀនបើកបរទេ?
[Enid] Nope. He was a no-show.
[Enid] ទេ។ គាត់គឺជាមនុស្សគ្មានការបង្ហាញ។
So, want to study for Orloff's anatomy test?
ដូច្នេះចង់សិក្សា សម្រាប់ការធ្វើតេស្តកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់ Orloff?
-He may be a head in a jar, but… -Yeah.
- គាត់ប្រហែលជាក្បាលនៅក្នុងពាងមួយប៉ុន្តែ ... - បាទ។
[indistinct chatter]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[Enid chuckles]
[Enid សើចចំអក]
[Enid] How'd that get in here?
[Enid] ម៉េចក៏ចូលមកទីនេះ?
It's for Thing.
វាគឺសម្រាប់រឿង។
Thing?
រឿង?
[ragged breathing]
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
[Enid] Anyone home?
[Enid] មានអ្នកណាផ្ទះទេ?
Thing? Have you been drinking?
រឿង? តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
How is that even… You know what? It doesn't matter.
យ៉ាងម៉េចដែរ… អ្នកដឹងទេ? វាមិនសំខាន់ទេ។
Could you just give us a second?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទីបានទេ?
-Yeah. -Thank you.
- បាទ។ - សូមអរគុណ។
[whispers] Thing. You've got a package.
[ខ្សឹប] រឿង។ អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
I don't know if maybe it's for Prank Day, or maybe it's from Wednesday's stalker.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាសម្រាប់ Prank Day ឬប្រហែលជាវាមកពី stalker ថ្ងៃពុធ។
[quirky, eccentric music playing]
[លេងភ្លេងប្លែក]
It's your mugshot from the Normal, Illinois police department.
វា​ជា​រូបថត​របស់​អ្នក​ពី ​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស​ធម្មតា រដ្ឋ Illinois។
There's a town called Normal?
មានទីក្រុងមួយហៅថាធម្មតា?
Who's Fernando Fingertips?
តើ Fernando Fingertips ជានរណា?
Your first alias?
ឈ្មោះក្លែងក្លាយដំបូងរបស់អ្នក?
Yeah, it is very catchy.
បាទ វា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
"Found this while cleaning out an old safe house."
"បាន​រក​ឃើញ​នេះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​សម្អាត ​ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព​ចាស់​មួយ​។"
"Happy birthday to my buddy from another body."
"រីករាយថ្ងៃកំណើត ដល់សម្លាញ់របស់ខ្ញុំពីរាងកាយមួយផ្សេងទៀត" ។
"Snickers and wet willies, your partner in crime, Fester."
"Snickers និង wet willies ដៃគូរបស់អ្នកក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម Fester" ។
Thing! Is it your birthday?
រឿង! តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
No, Wednesday didn't tell me!
អត់ទេ ថ្ងៃពុធមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
Did the entire Addams family forget it was your birthday?
តើគ្រួសារ Addams ទាំងមូល ភ្លេចថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
I'm really sorry. You know what?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ដឹង​អី​ទេ?
You are an honorary member of the Wolf Pack.
អ្នកគឺជាសមាជិកកិត្តិយស នៃ Wolf Pack ។
Why don't we take you out tonight to celebrate?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននាំអ្នកចេញយប់នេះ ដើម្បីអបអរសាទរ?
[thud]
[សំឡេង]
Bruno! Oh my God, oh my God!
ប្រ៊ុយណូ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-What happened? Are you-- -[thud, clattering]
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ជា -- - [សំឡេង​គ្រហឹម​]
[knocking at door]
[គោះទ្វារ]
Yes?
បាទ?
Do you have an update on Mrs. Addams?
តើ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​អំពី​លោកស្រី Addams ទេ?
I gave her the donor list.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវបញ្ជីអ្នកបរិច្ចាគ។
She's going through the names,
នាងកំពុងឆ្លងកាត់ឈ្មោះ,
and we'll meet at the end of the week to discuss strategy.
ហើយយើងនឹងជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍ ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
And you drew her attention to numero uno on that list?
ហើយ​អ្នក​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នាង ​ទៅ​លេខ​មួយ​ក្នុង​បញ្ជី​នោះ?
Unfortunately, she and her mother are estranged.
ជា​អកុសល នាង​និង​ម្តាយ​របស់​នាង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា ។
How estranged?
បែកគ្នាប៉ុណ្ណា?
She refuses to call her.
នាងបដិសេធមិនហៅនាង។
Hester Frump is the linchpin to this whole campaign.
Hester Frump គឺជាអ្នកជំនួយ សម្រាប់យុទ្ធនាការទាំងមូលនេះ។
She is the 50-foot shark
នាងគឺជាត្រីឆ្លាម 50 ហ្វីត
that will signal the other big fish that Nevermore is worth preserving.
ដែលនឹងផ្តល់សញ្ញាដល់ត្រីធំផ្សេងទៀត ថា Nevermore មានតម្លៃថែរក្សា។
Why don't you have that conversation with Mrs. Addams?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន សន្ទនាជាមួយលោកស្រី Addams?
Because you can be so much more persuasive.
ដោយសារតែអ្នកអាចមាន ការបញ្ចុះបញ្ចូលច្រើន។
You're not seriously asking me to siren song her?
អ្នក​មិន​សួរ​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ស៊ីរ៉ែន​ចម្រៀង​នាង​?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm ordering you.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក។
You will never try and coerce me again.
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំទៀតទេ។
[Bianca sighs in relief]
[Bianca ដកដង្ហើមធំ]
Nice try, Ms. Barclay.
សាកល្បងល្អណាស់លោកស្រី Barclay ។
Yeah.
បាទ។
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
Little souvenir I picked up in a dinky antique shop in the Florida Keys.
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តូចមួយដែលខ្ញុំបានរើសនៅក្នុង ហាងលក់វត្ថុបុរាណដ៏អាក្រក់មួយនៅ Florida Keys ។
It's beautiful, isn't it?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
Oh, and this here is made up of itty-bitty pieces of Corinthian coral,
អូ ហើយនៅទីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង ពីបំណែកតូចៗនៃផ្កាថ្ម Corinthian
making me impervious to your siren song.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ស៊ីរ៉ែន​របស់​អ្នក​។
I keep it on me at all times.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
[Dort clears throat]
[Dort ជម្រះបំពង់ក]
You see, the key to winning
អ្នកឃើញហើយ គន្លឹះក្នុងការឈ្នះ
in both golf and life
ទាំងក្នុងកីឡាវាយកូនហ្គោល និងជីវិត
is keeping your eye on the ball.
កំពុងរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបាល់។
So let me help you focus.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
We both know that I hold your future in my hand.
យើងទាំងពីរដឹង ថាខ្ញុំកាន់អនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I could either lift you up… or crush you.
ខ្ញុំអាចលើកអ្នកឡើង ... ឬកំទេចអ្នក។
Understood?
យល់?
Now use your gift
ឥឡូវប្រើអំណោយរបស់អ្នក។
and get Morticia Addams and her beloved mother on our side.
ហើយទទួលបាន Morticia Addams និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់នាងនៅខាងយើង។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[grim music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្រៀម​ក្រំ​]
[muffled thumping, rattling]
[ការ​ទះ​កំផ្លៀង​, rattling​]
Thing?
រឿង?
[frantic music fluttering]
[ភ្លេង​រណ្តំ]
Wait, where's Enid?
ចាំអេនិតនៅឯណា?
[phone vibrating]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[mysterious voice] Do I have your attention?
[សំឡេងអាថ៌កំបាំង] តើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
Who are you, and where's Enid?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា ហើយ​តើ​អេនឌី​នៅ​ឯណា?
The game has just begun.
ហ្គេមទើបតែចាប់ផ្តើម។
You have 30 minutes to find your werewolf friend,
អ្នកមានពេល 30 នាទី ដើម្បីស្វែងរកមិត្តចចករបស់អ្នក
or I put her down.
ឬខ្ញុំដាក់នាងចុះ។
Involve anyone else, and game over.
ចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ហើយលេងហ្គេម។
I am watching.
ខ្ញុំកំពុងមើល។
Tick tock, Ms. Addams.
ធីក តុក អ្នកស្រី អាដាម។
[tense music building]
[ការកសាងតន្ត្រីតានតឹង]
[eerie, distressing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យធុញថប់]
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Bruno!
ប្រ៊ុយណូ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Enid…
អេនដ…
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
I think we're in Iago Tower.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅ Iago Tower។
Doesn't look like anyone's been up here in a long time.
មើលទៅមិនមានអ្នកណា មកទីនេះយូរមកហើយ។
They closed it off years ago after it was damaged in some freak electrical storm.
ពួក​គេ​បាន​បិទ​វា​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ បន្ទាប់​ពី​វា​បាន ​ខូច​ខាត​ដោយ​ខ្យល់​ព្យុះ​អគ្គិសនី។
[Enid strains, struggles]
[Enid strains, ការតស៊ូ]
Who would do this to us?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
Okay, Ajax!
អាហ្សាក់!
Great prank! Now let us go.
ការលេងសើចដ៏អស្ចារ្យ! ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Ajax?
Ajax?
[metallic clang]
[ការ​តោង​លោហធាតុ​]
[distressing music intensifies]
[តន្ត្រីទុក្ខព្រួយកាន់តែខ្លាំង]
I don't think this is a prank.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការលេងសើចទេ។
[frantic, suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Capri] Wednesday, what are you doing out here?
[Capri] ថ្ងៃពុធ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Wednesday] Looking for my roommate.
[ថ្ងៃពុធ] ស្វែងរកមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
[Capri] That's a coincidence. I've been looking for you.
[Capri] នោះជារឿងចៃដន្យ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
I'm putting together an orchestra for the gala.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់ ​វង់​ភ្លេង​សម្រាប់​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី។
-I'd like you to play cello. -I don't have time for this right now.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលេង cello ។ - ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
And besides, when you heard me play, you were hardly complimentary.
ហើយក្រៅពីនេះ នៅពេលដែលអ្នកឮខ្ញុំលេង អ្នកស្ទើរតែមិនសរសើរមិនបាន។
Oh, come on. All I was saying was if you want to be great,
អូ មក។ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអស្ចារ្យ
let the music control you.
អនុញ្ញាតឱ្យតន្ត្រីគ្រប់គ្រងអ្នក។
Otherwise, you'll just be… playing the notes.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវ... លេងកំណត់ចំណាំ។
Mechanical.
មេកានិច។
Rehearsal 3:00 p.m. Friday.
ហាត់សម 3:00 រសៀលថ្ងៃសុក្រ។
I hope to see you there.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
These aren't letters.
ទាំងនេះមិនមែនជាអក្សរទេ។
They're notes.
ពួកគេជាកំណត់ចំណាំ។
The heart is an organ.
បេះដូងគឺជាសរីរាង្គមួយ។
-D-E-A-D. -[notes ringing out]
- ស្លាប់។ - [កំណត់ចំណាំកំពុងរោទិ៍]
I'll try them together.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងពួកវាជាមួយគ្នា។
[ominous chord surges]
[ការកើនឡើងអង្កត់ធ្នូដ៏អស្ចារ្យ]
[gears clanking]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នា]
Let's go.
តោះទៅ។
[Enid] If only there was a full moon, we'd be out of here in no time.
[Enid] ប្រសិនបើមានព្រះច័ន្ទពេញវង់ យើងនឹងចេញពីទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
I'm really sorry, Bruno.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Bruno ។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[sighs] I mean, it kind of is.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមានន័យថា វាជាប្រភេទ។
Whatever's going on here is clearly connected to my roommate.
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីនេះ គឺបានភ្ជាប់យ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
She's like this dark north star for psycho killers.
នាងដូចជាតារាភាគខាងជើងដ៏ខ្មៅងងឹត សម្រាប់ឃាតករផ្លូវចិត្ត។
Why are you friends with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមិត្តនឹងនាង?
Because even though Wednesday
ព្រោះ​ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ពុធ
is literally the tunnel at the end of my light…
ជាផ្លូវរូងក្រោមដី នៅចុងបញ្ចប់នៃពន្លឺរបស់ខ្ញុំ…
[delicate, emotional music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះរណ្តំ]
…I can't imagine my life without her in it.
… ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មាននាងនៅក្នុងនោះទេ។
I think it's cool how you're her ride or die.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ​ណាស់ ​ដែល​អ្នក​ជិះ​ឬ​ស្លាប់។
Emphasis on die at the moment.
ការសង្កត់ធ្ងន់លើការស្លាប់នៅពេលនេះ។
[Bruno chuckles softly]
[ Bruno សើចតិចៗ]
I wish I had someone like that.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​បែប​នោះ។
We have to find a way to get out of here.
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
We can't break these chains,
យើងមិនអាចបំបែកខ្សែសង្វាក់ទាំងនេះបានទេ
but maybe we could wriggle out if we find the right angle.
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​រុល​ចេញ​បាន ​ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ​មុំ​ត្រឹមត្រូវ។
[Enid muttering indistinctly]
[Enid រអ៊ូដោយមិនដឹងខ្លួន]
-Your shoulder. -Get your feet around.
- ស្មារបស់អ្នក។ - យកជើងរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
I thought you put new batteries in this thing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដាក់ ថ្មថ្មីនៅក្នុងរឿងនេះ។
Does this look fully powered to you?
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ថាមពល​ពេញ​លេញ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
[jolting stinger]
[សំឡេង​ញ័រ]
This is Iago Tower.
នេះគឺជាប៉ម Iago ។
Come on.
មក។
-Sorry, can you just… Wait. No… -Just your shoulder…
- សុំទោស អ្នកអាច... រង់ចាំ។ ទេ… - គ្រាន់តែស្មារបស់អ្នក…
[both breathing heavily]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
-[Enid chuckles] -Hey.
-[Enid សើចចំអក] -ហេ។
-That didn't work.
- ហេ។ - វាមិនដំណើរការទេ។
[claws clattering]
[ការ​ទះ​កំផ្លៀង​]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
This happens sometimes when I'm stressed or nervous.
វាកើតឡើងពេលខ្លះ នៅពេលដែលខ្ញុំស្ត្រេស ឬភ័យ។
It's just wolf whimpers.
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែចចកប៉ុណ្ណោះ។
Lupin late bloomers usually suffer from it.
Lupine ផ្កាយឺត ជាធម្មតាទទួលរងពីវា។
I was the last in my family to wolf out.
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលចចកចេញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I had the nervous claw thing too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
-Have you tried box breathing? -[whispers] No.
- តើអ្នកបានសាកល្បងដកដង្ហើមប្រអប់ទេ? -[ខ្សឹប] ទេ។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
Four counts in.
រាប់ចំនួនបួន។
Four holding.
ការកាន់បួន។
Four out.
បួនចេញ។
[delicate, emotional music continues]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[foreboding music building]
[ការកសាងតន្ត្រីជាមុន]
Enid!
អេនិត!
Wednesday! Oh, thank God!
ថ្ងៃពុធ! អូ អរគុណព្រះ!
You need to get us out of this!
អ្នកត្រូវតែយកយើងចេញពីវា!
Thing, pick their locks.
រឿង, ជ្រើសរើសសោរបស់ពួកគេ។
[Enid shrieks]
[Enid shrieks]
Thing, watch out!
រឿង, ប្រយ័ត្ន!
Thing! You okay?
រឿង! អ្នកមិនអីទេ?
[rattling overhead]
[ការ​គ្រវីក្បាល​]
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
[perilous music escalating]
[តន្ត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់]
[Wednesday] "What don't you see?"
[ថ្ងៃពុធ] "តើអ្នកមិនឃើញអ្វី?"
[Enid] Oh my God! Oh my God!
[Enid] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះអើយ!
[Wednesday] Poe, Dante,
[ថ្ងៃពុធ] Poe, Dante,
Shelley, Dickens…
Shelley, Dickens…
Wednesday, you need to hurry!
ថ្ងៃពុធ ប្រញាប់ឡើង!
Each stack is the collected work of a famous author.
ជង់នីមួយៗគឺជាស្នាដៃដែលប្រមូលបាន របស់អ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
[Enid yelps] Wednesday!
[Enid yelps] ថ្ងៃពុធ!
[Wednesday] Proust, Tolstoy…
[ថ្ងៃពុធ] Proust, Tolstoy…
The answer must be a book that's missing.
ចម្លើយត្រូវតែជាសៀវភៅដែលបាត់។
[Enid] I swear if I survive this, I'm demanding a spa day!
[Enid] ខ្ញុំស្បថប្រសិនបើខ្ញុំរស់រានមានជីវិត ខ្ញុំកំពុងទាមទារថ្ងៃស្ប៉ា!
Wells…
អណ្តូង…
-Baby-Sitter's Club? -How many are in that one?
- ក្លឹបអ្នកថែទាំទារក? - តើក្នុងនោះមានប៉ុន្មាននាក់?
-131. -[Enid] Dammit. That's all of them.
-១៣១. -[Enid] Dammit ។ នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់។
-Unless you're counting graphic novels-- -Enough, Enid.
- លុះត្រាតែអ្នកកំពុងរាប់រឿងប្រលោមលោកក្រាហ្វិក -- - គ្រប់គ្រាន់, អេនឌី។
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
But what you don't see…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមិនឃើញ…
Of course! The Invisible Man by H.G. Wells!
ពិតណាស់! The Invisible Man ដោយ HG Wells!
[Bruno] Hey!
[Bruno] ហេ!
Wednesday, time's up!
ថ្ងៃពុធ ដល់ម៉ោងហើយ!
-[keys clacking] -[typewriter dings]
-[សោរបិទ] -[ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ]
[clanking slows, halts]
[ការ​បិទ​យឺត​, បញ្ឈប់​]
[Enid and Bruno panting]
[Enid និង Bruno ហក់ឡើង]
Wednesday, you did it!
ថ្ងៃពុធ អ្នកបានធ្វើវា!
[Wednesday sighs]
[ថ្ងៃពុធ ដកដង្ហើមធំ]
[slow, measured clapping]
[ការទះដៃយឺតៗ]
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Happy Prank Day, Wednesday.
រីករាយថ្ងៃ Prank ថ្ងៃពុធ។
My crazed stalker is an invisible 13-year-old?
អ្នកតាមដានដ៏ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ គឺជាក្មេងអាយុ 13 ឆ្នាំដែលមើលមិនឃើញ?
[eerie, unsettling music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[stalker] We haven't been properly introduced.
[stalker] យើងមិនត្រូវបាន ណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
I'm Agnes DeMille,
ខ្ញុំឈ្មោះ អាហ្គនីស ដេមីល
your number one superfan.
superfan លេខមួយរបស់អ្នក។
You don't seriously expect me to believe you pulled off this elaborate prank solo.
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំជឿថា អ្នកបានដកខ្លួនចេញពីការលេងសើចដ៏ឧឡារិកនេះទេ។
I had a little help from some DaVincis.
ខ្ញុំមានជំនួយបន្តិចបន្តួចពី DaVincis មួយចំនួន។
After I blackmailed them with incriminating Snapchat pics.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ពួក​គេ ​ជាមួយ​នឹង​រូបភាព Snapchat ដែល​កំពុង​រង​ការ​ចោទ។
Perks of being invisible.
អត្ថប្រយោជន៍នៃការមើលមិនឃើញ។
I just asked myself, W-W-W…
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរខ្លួនឯងថា WWW…
D.
ឃ.
What would Wednesday do?
តើថ្ងៃពុធនឹងធ្វើអ្វី?
That's my line, you little psycho!
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ អ្នកចិត្តសាស្រ្តតូច!
I knew if I came up with the most twisted game, I'd get your attention.
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំមកជាមួយ ហ្គេមដែលបត់បែនបំផុតនោះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នក។
I hope it's lived up to your exacting standards.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វាស្របតាម ស្តង់ដារជាក់លាក់របស់អ្នក។
Admit it, you're a little impressed.
ទទួលស្គាល់វា អ្នកចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
I can't believe we were almost perforated by your fangirl mini-me.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿថា យើងស្ទើរតែ ត្រូវបានកាត់ដោយ fangirl mini-me របស់អ្នក។
Why don't I return the favor?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនតបស្នង?
Park your claws, Rainbow Barbie.
ចតក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នក Rainbow Barbie ។
Besides, I got you some alone time with the pack hottie. You're welcome.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ពេល​ខ្លះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ​ជាមួយ​នឹង​កញ្ចប់​ក្តៅ។ អ្នកស្វាគមន៍។
You almost burned my novel at the Founder's Pyre.
អ្នកស្ទើរតែបានដុតប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ នៅឯ The Founder's Pyre។
[Agnes] That was just an appetizer.
[Agnes] នោះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
This was the main course.
នេះគឺជាវគ្គសិក្សាសំខាន់។
Then why kill Galpin and place his eyeball on Enid's cushion?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ Galpin ហើយដាក់គ្រាប់ភ្នែករបស់គាត់នៅលើខ្នើយរបស់ Enid?
That eyeball was real?
កែវភ្នែកនោះពិតទេ?
I didn't kill Galpin.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Galpin ទេ។
I wanted to become your friend.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
Not your next murder case.
មិនមែនជាករណីឃាតកម្មបន្ទាប់របស់អ្នកទេ។
Took this as a… souvenir.
យកវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
I already scrolled through his texts.
ខ្ញុំបានរមូរតាមអត្ថបទរបស់គាត់រួចហើយ។
And his e-mails.
និងអ៊ីមែលរបស់គាត់។
So if you didn't kill him, then who did?
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​សម្លាប់​គាត់ តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ?
I can help you find out.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងយល់។
[chuckles]
[សើច]
Only Wednesday Addams would have multiple stalkers.
មានតែថ្ងៃពុធ Addams ទេ ដែលមានអ្នកតាមដានច្រើន។
Room for one more?
បន្ទប់សម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត?
Wannabes take the stairs.
Wannabes ឡើងជណ្តើរ។
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[Morticia] Bianca!
[Morticia] Bianca!
What a surprise. Please, come on in.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
Did you forget something, dear?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេជាទីស្រឡាញ់?
Actually, I did.
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
You must contact your mother,
អ្នកត្រូវតែទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នក,
invite her to the gala,
អញ្ជើញនាងទៅ gala,
and secure a large donation.
និងធានាការបរិច្ចាគដ៏ធំ។
She is your highest priority.
នាងគឺជាអាទិភាពខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Mama.
ម៉ាក់។
I should call her.
ខ្ញុំគួរតែហៅនាង។
You'll have no memory I was here, Mrs. Addams.
អ្នកនឹងគ្មានការចងចាំទេ ដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ លោកស្រី Addams
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
[thumping]
[គប់]
I forgot your birthday.
ខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
And that's inexcusable.
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ដោះ​លែង​បាន​។
I hope this makes up for my memory lapse.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
It's an antique thumbscrew.
វា​ជា​មេដៃ​បុរាណ។
Napoleonic era.
សម័យណាប៉ូឡេអុង។
Designed by Anatole Deibler,
រចនាដោយ Anatole Deibler,
France's most notorious torturer.
ការធ្វើទារុណកម្មដ៏ល្បីបំផុតរបស់ប្រទេសបារាំង។
I'm willing to be your first victim.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាជនរងគ្រោះដំបូងរបស់អ្នក។
I'm concerned about Enid too.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី​អេនឌី​ដែរ។
Unmasking my flame-haired stalker was an unwelcome distraction.
ការបិទបាំងអ្នកដើរលេងសក់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ គឺជាការរំខានដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
If I'm able to regain my psychic ability, I think I'll be able to save Enid
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចជួយសង្គ្រោះ Enid បាន។
and figure out who killed Galpin and Bradbury.
ហើយស្វែងយល់ថា តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Galpin និង Bradbury ។
Let's take another look at Goody's book.
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅរបស់ Goody មួយទៀត។
Did you find any answers in there?
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយណាមួយនៅទីនោះទេ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
My mother took my book?
ម្តាយខ្ញុំយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
[Slurp gurgling]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Dort on phone] You've reached Principal Dort.
[Dort on phone] អ្នកបានទៅដល់ Principal Dort។
I'm unavailable, but don't panic.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន ប៉ុន្តែ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Leave a message, and I'll get right back to you.
ទុក​សារ​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ​ភ្លាម។
-Always remember, Nevermore 4evermore. -[voicemail beeps]
- ចងចាំជានិច្ច Nevermore 4evermore ។ -[សំឡេងប៊ីប]
This is Gabe Packard.
នេះគឺជា Gabe Packard ។
I'm informing you that I am no longer teaching Nevermore students.
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​លែង ​បង្រៀន​សិស្ស Nevermore ទៀត​ហើយ។
Enid Sinclair has pushed me over the edge.
Enid Sinclair បានរុញខ្ញុំពីលើគែម។
[gasps]
[ហត់]
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
[sputtering]
sputtering
[car beeping]
[សំឡេងប៊ីបរថយន្ត]
[chilling music oscillating]
[តន្ត្រីញាក់ញ័រ]
What?
អ្វី?
[jolting stinger]
[សំឡេង​ញ័រ]
[screaming]
[ស្រែក]
[Slurp snarls]
[សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[jauntily macabre outro music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]